un mensaje urgente escrito por pepesito1 el 29/09/2023
hace 4 anios, logre acceder a la cuenta de mi en ese entonces pareja

fue un… punto que cambio mi vida. legitimamente no creo haber sido el mismo hombre desde entonces
se metio en mi cerebro, fundamentalmente me cambio
i do remember there being… reggaeton. cheating, ah, sex

it shaped me. i am who I am now today because of that
hoy, 29/09/2023
12:30 P.M.
creo que todos pueden ver a donde va esto.  ocurrio de nuevo

esto,
nay, esto
es fundamentalmente
el pepesitoismo
scarlet feast
