ola

he pasado mi vida entero solo

sabes, yo mismo me doy cuenta, y concluyo, en que en gran parte, el amor que xan, biplow, nestor, keepit, como sea que ahora mismo se llame, me tiene, es por el amor que yo le tengo, por el agradecimiento enorme infinito que yo le doy en mi pagina

a lo que voy es, toda mi vida he hablado solo, en voz alta, sin amigos, y me la he pasado solo en mis recreos, siendo el ultimo en ser elegido para los trabajos en equipo. toda mi vida me he sentido triste conmigo mismo, feliz en mi mundo, sintiendo que todos me odian. odiando a los hombres por unicamente hacer comentarios feos sobre otras niñas, sintiendome incomodo con niñas porque las amigas que yo he tenido en toda mi vida parecian unicamente interesarse por cosas que a las que a mi interesan. you know damn well que a mi me aburre hablar de, whatever, fiestas y stuff. no soy yo

y por primera vez en años

tras haber mandado una infinidad de mensajes toda mi vida sin respuesta

justo apenas quise entablar una conversacion con mi amiga jessica, de la preparatoria por instagram, y me dejo en visto. solemnemente declaro que odio a las personas, odio tener amigos, odio querer abrirme, odio ser rechazado, odio ser odiado, odio estar solo, odio sentirme tan extraño, tan en una frecuencia distinta a los demas. odio a las personas, y decido vivir solo por toda mi vida.

por esto mismo, no te escribo una carta necesariamente cariñosita a ti, porque esas te las daré en persona. pero decido escribirle esto a mi única fan, a la única mujer que me escucha, que me pone atención, que se molesta en entender por qué me desagrada tanto el hacha cargada en mhworld, que intenta comprender por que alyx vance y susato mikotoba son mis personajes mujeres favoritas jamas, y que cuando yo le hablo por horas de por que me apasiona el asesinato de nerevar por parte del tribunal y de vivec me intenta hacer preguntas

decido expresarme, en vez de a un vacio, de al universo, de al oceano, de a mi mismo, a ti. decido expresarme hacia ti, a mi niña especial, la niña de mis ojos, la niña con la que me quiero quedar toda mi vida. la niña de la que me enamoré, la que me enamoró. la niña que me hace no querer vivir solo toda mi vida.

SSSSSSSSSSSSSS

justo hoy en la noche, te envie un post mio en reddit (lmfao) insultando y odiando al nuevo monster hunter. mientras tiene un tono excesivamente pronunciado y grosero, me gustaria expresarte que si sabes que me gusta mucho molestar, hacer chistes, "ser pesado" como tú dices, pero esos chistes que te hago de "se metió una pendeja a la clase"?, dios, no entiendes la cantidad de chistes como esos que me encanta hacer en el internet. dentro de eso, sí, me desagrada mucho el nuevo mh, pero sí lo estoy disfrutando, y me gusta simplemente pelearme e insultar a gente en el internet (gente anónima, of course). hay algo simplemente que me causa tanta risa. soy fan de en team fortress 2 jugar con el demoman y ponerme un arma que te permite viajar rapidismo por el aire sin recibir daño. y con esa arma voy a donde spawnean los enemigos y los molesto y les destruyo las construcciones a los ingenieros y me hace temblar de la risa y la ansiedad cuando se enojan y se ponen a perseguirme por el mapa. tengo mi perfil de steam lleno de insultos por algo despues de todo. y es que me encanta molestar de una forma tan ligera, tan divertida, tan inofensiva. y me gustaria que conocieras ese lado de mí más. en club penguin me encantaba ponerme encima de la gente en la pizzeria y presionar J, lo que te decía decir un chiste (que contenía muchos más carácteres de lo que podías poner por default en la chat box, o sea ocupaban muchísimo espacio de la pantalla). al hacer esto la gente inevitablemente se quitaba; yo me quitaba, y tan pronto notaba que daban click en la silla para volver a sentarse, (probablemente daban click en el centro de ella), yo tambien daba click en el centro: quedabamos en casi el mismo pixel, y mi texto cubria perfectamente el de ellos. esta era mi forma de molestar. soy fan, fan de molestar de una forma tan inofensiva, tan harmless.

decido expresarme hacia tí, ya no hacia un vacío, pero hacia la niña que me escucha, que declara ser el amor de mi vida.

simplemente quiero hablar, y hablar, de mi felicidad, del amor que yo le tengo a mi vida, y que quiero compartir contigo.

he pasado tantas horas escribiendo tantas palabras hacia tantas personas que me rechazan, y por qué? estoy harto, y decido encerrarme en mi mundo.

dentro de eso, en mi post de reddit (en el que me comparan a Hitler y dicen que probablente odio a las mujeres y a las minorías, por alguna razón. reddit es increíbles) le contesto a la misma persona que los juegos de rockstar y valve son mis favoritos, juegos como gta y portal y left 4 dead muy bien reconocidos principalmente por su inclusividad. y me gustaria expresar el amor que le tengo a alyx vance y susato mikotoba. lo q tal vez es corny y cheesy porque ayer fue 8 pero whatever

sabes, alyx es hermosa. half life es un juego que se trata exlusivamente de una invasion alienigena, de un hombre misterioso ronco en traje con un maletin que de la nada se teletransporta en frente de ti y te dice cosas misteriosas (tú, Dianita, probablemente lo conoces por skibidi toilet, not making this shit up). y alyx es un personaje principal, tu acompañante en todo el juego, el npc que siempre te esta siguiendo. es hermosa, por la tecnologia que innovaron los desarrolladores, de gestos faciales, de que dispara hacia donde apuntas tu linterna, de que se tapa si se la apuntas a su cara, de que se quita si te estorba. el juego JAMÁS en las 30 horas que dura la antología de half life toca el hecho de que es mujer menos en una parte justo antes del final tráfico y hermoso del último juego: su papá, Eli, (pronunciado "ilai"), que a este punto te agrada y le tienes mucho cariño, te hace un chiste que avergüenza a alyx de como a eli le gustaría tener nietos y te giña. el punto es que es un chiste muy ligero, agradable que expresa el amor que el protagonista, alyx y su papá se tienen entre los 3. alyx es un personaje tan hermoso y trágico en donde el hecho que es mujer jamás se vuelve relevante.

y susato, en su contraparte, es un personaje que en las palabras de los artistas está hecho para personificar la inocencia de la mujer tradicional japonesa de los 1800s... o algo raro así. um, pero de igual modo es una muy buena acompañante en todo el juego, jamás es sexualizada, y el hecho de que es mujer se vuelve relevante en el primer caso (el tutorial) del segundo juego de la duología de esos juegos, en el que a las mujeres no se les es permitido entrar a una courthouse (donde los abogados y los jueces y eso), y se viste de hombre para defender a su amiga. sabes, es ridiculo, ace attorney es ridiculo, es caricaturezco, es anime, es eso, es anime. pero me gusta, porque el juego no necesariamente llama la atención al hecho de que susato se vistió de hombre... simplemente sucede, y ya. y... me agrada

me agrada tener una novia como tú, con ideales como tú, tan de acuerdo en ese sentido con mi moralidad y ética, o como se diga. tal vez dentro de eso a veces tenemos muchos problemas... porque tú como pomeranian no te dejas tocar, no te dejas cargar, muerdes y atacas, y de verdad que no te dejas, mientras que yo soy más de sí dejarme, de decir ya x, solo sonríe y ríete y todo es tan pasajero. pero me gusta, que hayas acompañado ayer a tu hermana a donde sea que hayan ido, a haber hecho lo que sea que hayan hecho. estoy agradecido de eso. gracias por ser tú.

el día de hoy, que son las 1:42 am al escribir esta oración, um, recogeré y conduciré MI coche otra vez. quiero expresar mi frustración hacia el hecho de que mi papá quiere jugar medal of honor: frontline conmigo, porque yo lo quiero jugar por mi cuenta, y me desespera tener que andar haciendo las mismas misiones dos veces, yo en difícil y con él en fácil. es gracioso, porque hoy me dijo que el se acordaba de que él era el que sobrevivía y yo el que me moría... mientras que lo que hacemos es que cada que el se muere, yo repito el nivel hasta esa parte con mi vida al máximo sin fallar casi ninguna bala y lo dejo jugar. hay una parte, en donde hay unos npcs que son inocentes y se encogen del miedo. mi papá me dijo que el se acordaba de que a mí me daba risa eso. anyways, a lo que voy es que quiero expresar que la vida es pasajera, y no vale la pena enojarse. no quiero pelear, pero sí quiero regañarte, con todo el amor del mundo, por tener tantas espinas como cactus hacia el mundo. sé que me pediste perdón por haberme regañado, y creeme que yo te perdono con toda la buena fé del mundo, porque como yo te dije, yo sé que también estabas sintiendo muchas emociones.

pero por qué tu primera reacción fue enojarte? no es todo de verdad tan bonito, la vida llena de tantas risas y chistes tan bonitos y conejitos como tu eustacio y magnolia, que parece tan innecesario enojarse? te regaño, con todo mi cariño del mundo, por atreverte a sentir cosas negativas, cuando deberías de ser la niña más feliz del mundo. te convences de que todo en tu mundo está al revés, y por qué? no ves a tus amigos pidiéndote tu compañía? tanto te ciega una neblina tan ligera?

no parecen todos esos enojos y peleas tan tontos? para mí lo son, porque yo en sus momentos decido jugar mis videojuegos favoritos, ver mis historias favoritas y mis personajes favoritos hablar, y escuchar mi música favorita. todo quedó resuelto, todo siempre se soluciona, siempre ocurre algo. el mundo nunca se detiene, nunca deja de girar. todo es material, y lo importante es disfrutar la vida. todo queda en el pasado, y lo único que queda es divertirnos y jugar, y reírnos, y en mi caso molestar a personas en el internet, y molestar a mi novia diciéndole que sus manitas le huelen rico como si fuera un shih tzu...

te quiero agradecer por todo. por quedarte conmigo después de tanto, por darme tanto y tanto de tí.

decido amarte, decido ser feliz, decido seguir molestándote con mis chistes, decido seguir mandándote el sticker del perrito con chalequito rosa con patitas rectangulares hermosas perfecticas que puse dentro de un corazón para una cartita digital que te hice. sabes lo más gracioso?

sabes lo MÁS gracioso?

que yo le pongo tan poca atención a los detalles, que yo mismo no había visto que ese perrito estaba en mi carta hasta que te la envié.

no es todo tan pasajero, tan lindo? no salen las cosas más lindas de algo que no planeas? no es mejor dejar fluir la vida, y reírse de lo tonto que es todo?

el escribirte este texto era inevitable. el universo no pudo haber ocurrido de otra forma. el haber acabado así hoy era inevitable. y por esto declaro mi agradecimiento. ya no al universo, hacia un vacío, si no a tí. si no a la niña de mis ojos. hacia mi fan número uno.

te adoro, y gracias por existir en mi vida. no me gustaría de ninguna otra forma.
